Нужно разработать интерфейс для сайта Hacker News, состоящий из двух страниц.

Главная страница
[x] - Показывает последние 100 новостей в виде списка, отсортированного по дате, самые свежие сверху.
Каждая новость содержит:
 [x] - название
 [x] - рейтинг
 [x] - ник автора
 [x] - дату публикации
 [x] - счётчик количества комментариев
[x] - По клику на новость происходит переход на страницу новости
[x] - Список новостей должен автоматически обновляться раз в минуту без участия пользователя
[x] - На странице должна быть кнопка для принудительного обновления списка новостей

Страница новости
• Должна содержать:
 [x] - ссылку на новость
 [x] - заголовок новости
 [x] - дату
 [x] - автора
 [x] - счётчик количества комментариев
 [x] - список комментариев в виде дерева
[x] - Корневые комментарии подгружаются сразу же при входе на страницу, вложенные - по клику на корневой
[x] - На странице должна быть кнопка для принудительного обновления списка комментариев
[x] - На странице должна быть кнопка для возврата к списку новостей

Технические требования
• Приложение разработано с использованием React 
• Использование TypeScript
• Использован официальный API Hacker News. Вызовы Hacker News API и обработка данных от него производятся напрямую с фронтенда
• Роутинг выполнен с использованием React Router V6
• Фреймворк UI любой на ваше усмотрение (как пример MUI).
 ⁃ Можно и на чистом css, главное, чтобы было красиво
• Приложение должно запускаться по адресу localhost:3000 
• При переходах по ссылкам страница не перезагружается
• Исходный код решения должен быть выложен с вашего аккаунта на Github с Readme файлом с инструкцией по запуску
• Ссылка на Live Demo проекта на любом хостинге (например, Netlify).